Dennou Boukenki
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Series Composition
Sekijima Mayori
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Takatori Hideaki
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Director
Okajima Kunitoshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Chief Director
Negishi Hiroshi
Production
류토 님, 그 모습은?
Master Ryuto, what's up with that form?
Tuan Ryuto, ada apa dengan penampilan itu?
지금부터 버추얼 다이버랜드에 갔다 오겠다.
I'm taking a trip to Virtual Diverland from now on.
Sebentar lagi, aku akan pergi ke Virtual Diverland.
버추얼 다이버랜드?
Virtual Diverland?
이 틈에 크로루가 들어왔으니 버추얼 다이버랜드에는 구멍이 열려 있다.
As Kuroru entered, there's now a hole opened into Virtual Diverland.
Berkat masuknya Kuroru, ada lubang yang terbuka di Virtual Diverland.
지금이야말로 내가 켄토에게 다가갈 중요한 기회야.
Now is the chance to go near Kento.
Inilah kesempatan untuk mencoba sudah semirip apa aku dengan Kento.
배리어 복구 95%뾰꼬.
The barrier is 95% recovered-pyoko.
Barier-nya telah 95% dipulihkan-pyoko.
지금 데리트로스에게 당하면 위험하겠는데.
It would be a big problem if Deletloss appears in this moment.
Kalau Deletloss menyerang sekarang, bisa gawat.
카론, 배리어는 고쳐졌어?
Karon, is barrier fixed?
Karon, apa bariernya sudah dibetulkan?
괜찮아. 곧 끝날 거야뾰꼬!
It's all right and will be done soon-pyoko!
Tenang saja. Sebentar lagi akan kembali seperti semula-pyoko!
그렇구나! 다행이야!
That's great to know! What a relief!
Oh, syukurlah!
야, 아오이.
Hey, Aoi.
Tuh, kan, Aoi.
나 잘생겼지?
Will you marry me?
Apa yang kubilang tadi?
케, 켄토가 둘이야뾰꼬!
There are two Kentoes-pyoko!
A-Ada dua Kento-pyoko!
적은 켄토! 노려진 글라디온
Enemy is Kento!
Targeted Gladion
Kentolah Musuhnya! Gladion yang Diincar
켄토가 두 명?
Two Kentoes?
Kento ada dua?
내가 진짜다!
I am the real one!
Aku yang asli!
아니, 내가 진짜거든!
No, I am the real one!
Bukan, akulah yang asli!
뻥치지 마!
That's a gibberish!
Dasar pembohong!
아야야야야!
Ouch!
Aduh, duh!
이 입이 정말!
That mouth! So flexible!
Bicara apa mulut ini!
누가 누군지 구분이 안 가!
I can't identify who's real one who's not!
Keduanya terlihat asli!
역시 데리트로스 짓이겠지.
Probably Deletloss did it.
Ini mungkin ulah Deletloss.
당연히 그럴 수밖에 없지!
Of course, or what!
Tentu saja itu!
근데 저렇게 똑같이 생겼으면 도무지 구분할 수가 없잖아.
But what should we do when they look exactly the same?
Tapi, kalau semirip ini, kita tidak bisa membedakannya.
누가 진짜인지 승부다!
The real one will be determined by a match!
Ayo kita bertanding untuk menentukan siapa yang asli!
달리기 승부!
Race match!
Lomba lari!
빠른 쪽이 진짜다!
The faster one is the real one!
Yang paling cepat, dialah yang asli!
똑같이 빨라!
Their speeds are same!
Kecepatannya sama!
-다음은 팔씨름으로
-승부다!
-Next match will be
-arm wrestling!
-Selanjutnya adalah             -panco!
나하고 승부다!
That's a match with me!
Ayo lawan aku!
자, 잘 봐, 나오키!
I trust upon you, Naoki!
Tolong ya, Naoki!
백번승부를 쭉 해 온 나라면 잘 알지!
I did hundred matches with you all the time, so I know the best!
Aku yang melakukan Seratus Persaingan tahu betul tentang ini!
누가 진짜인지 알아내고 나면 가짜는 죽을 때까지 팰 줄 알아라!
As soon as I determine who's the real one, I will throw the fake one away!
Begitu aku tahu siapa yang asli, akan kuhajar yang palsu!
레디... 고!
Ready... go!
Siap, mulai!
이 힘! 진짜다!
This power... you're the real one!
Kekuatan ini! Ini yang asli!
그래, 다음!
Next one!
Ayo, selanjutnya!
좋아!
Good!
Ya!
레디, 고!
Ready, go!
Siap, mulai!
그래, 진짜야!
Great, you're the real one!
Bagus, kau yang asli!
어, 힘이 똑같잖아!
What the... even their powers are the same!
Aduh, kekuatannya sama!
젠장, 누구냐?!
Who the heck is the real one?!
Uh, yang mana?!
그것도 모르냐, 나오키!
How can you don't know that, Naoki?!
Masa kau tidak tahu, Naoki?!
그러고도 친구냐!
You call yourself a friend?!
Yang seperti itu sahabatku?!
-카이토! 동생인 너라면
-형이 누군지 알겠지!
-Kaito! As my younger brother,
-you should be able to identify your older brother!
-Kaito! Sebagai adikku,
-kau pasti tahu yang mana kakakmu, kan?!
아오이!
Aoi!
쇼우?
Shou?
쟌?
Jean?
카론?
Karon?
해 볼게뾰꼬.
I'll do it-pyoko.
Akan kucoba-pyoko.
분석해도 똑같아뾰꼬!
Even the analysis results the same-pyoko!
Bahkan setelah dianalisis pun, hasilnya sama-pyoko!
-내가 진짜다!
-I'm the real one!
-Aku yang asli!             -Aku yang asli!
역시 류토 님이십니다. 완벽해요. 저마저도 구분할 수가 없군요.
That's my Master Ryuto. That's a perfection. Even I cannot identify.
Tuan Ryuto memang hebat. Sempurna sekali. Saya saja tidak bisa membedakan.
그럼 이 쪽에서도 작전을 시작하겠습니다.
Then I'll begin the operation too.
Kalau begitu, mari kita mulai strategi ini juga.
-아, 떨어지는 모양도 똑같냐.
-어쩌지.
-Even their worst facial look are the same.
-That's miserable.
-Bahkan kenekatannya saja sama.
-Bingung juga, ya.
둘 다 진짜같아...
And we're miserable too, for having to identify the unidentifiable.
Aku menganggap mereka berdua yang asli, loh.
내가 가짜여도 별 상관 없을 거 같다, 이럴 바에야.
I'd rather be a fake one if they're going to keep making us do this.
Rasanya, aku mulai berpikir kalau akupun yang palsu juga tidak apa-apa.
나도.
Me too.
Aku juga.
켄토도 구분 못 하고, 이건 친구 실격감이야!
I do not deserve to be Kento's friend, for not being able to identify who's Kento!
Aku merasa gagal sebagai sahabat Kento karena tidak bisa membedakan mereka berdua!
난 동생 실격...
And I fail at being a brother...
Aku gagal sebagai adik...
-본인 실격이다...
-그러게...
-And I fail at being myself...
-That's right...
-Dan aku gagal sebagai diriku...
-Iya, ya...
-뭐라고?
-해보자는 거냐?
-What did you say?
-Start this all over again?
-Apa kau bilang?
-Mau lanjut?
자, 잠깐, 둘 다!
Hey, wait, both of you!
T-tunggu dulu, kalian berdua!
이 형도 저 형도 그만둬! 제발 좀!
Bro, and bro, please stop! Please!
Kakak dan Kakak, hentikan! Kumohon!
꺼져!
Get lost!
Jangan ganggu aku!
카이토!
Kaito!
괜찮아, 카이토?
Are you all right, Kaito?
Kau baik-baik saja, Kaito?
형!
Brother!
Kakak!
이걸로 알겠어! 진짜 형이라면 동생을 구해 줬겠지! 가짜는 너야!
Now we know by this! The real one would have saved his brother! You're the fake one!
Akhirnya kita tahu juga! Kakak yang sesungguhnya pasti akan menolong adiknya! Kaulah yang palsu!
흥. 그렇군. 이건 우애라는 것인가.
Hmph. I get it. This is something called brotherliness.
Hmph. Jadi begitu. Yang tadi itu adalah rasa sayang antara saudara, ya?
사랑이라는 것은 참 어려운 것이지.
To love and show affection is difficult.
Rasa sayang itu hal yang sulit untuk dipahami.
저 목소리는 류토.
That's Ryuto's voice.
Itu suara Ryuto.
맞아, 켄토.
Exactly, Kento.
Benar sekali, Kento.
잘도 켄토 흉내냈겠다!
You'll pay for mocking Kento!
Berani-beraninya kau meniru Kento!
뭐, 뭐야?
What was this?!
A-ada apa ini?
글라디온, 뭔 일이야?
Gladion, what happened?
Gladion, apa yang terjadi?
켄토, 매지컬 스테이션의 가륜, 드라그온까지 데리트로스 몬스터의 사악한 기운의 공격에 당했다.
Kento, Garyun and Dragwon in Magical Station have been attacked by Evil Aura attack.
Kento, Garyun dan Dragwon yang di Magical Station telah diserang oleh hawa jahat.
뭐라고? 괜찮아, 글라디온?
What did you say? Are you all right, Gladion?
Apa katamu? Kau baik-baik saja, Gladion?
매지컬 스테이션이 입은 피해는 적지만 가륜과 드라그온이 회복될 때까지 당분간 움직일 수 없을 거야.
The damage onto Magical Station itself was insignificant, but Garyun and Dragwon are now recovering and won't be able to move for a while.
Kerusakan Magical Station sendiri kecil, tapi, Garyun dan Dragwon sedang memulihkan diri dan tidak bisa bergerak untuk sementara waktu.
다이탈리온만은 무사해.
At least Ditalion is fine.
Setidaknya, Ditalion tidak terluka.
배리어 수리가 끝나지 않은 걸 노렸어뾰꼬.
They used the fact that the barrier wasn't completely fixed yet-pyoko.
Mereka menyerang saat pemulihan bariernya belum selesai-pyoko.
잘도 그랬겠다, 류토!
You'll pay, Ryuto!
Bisa-bisanya kau melakukan ini, Ryuto!
아 진짜! 또 누가 누군지 알 수 없게 되어 버렸잖아!
Dammit! Now I can't identify who's who!
Ah! Aku jadi tidak bisa membedakan siapa yang mana lagi!
-내가 진짜다!
-I'm the real one!
-Aku yang asli!
-야 임마!                 -류토는 너야!
-Screw you!               -You're Ryuto!
-Kurang ajar!           -Ryuto itu kamu!
이렇게 되었으니 내가 다이탈리온하고 출격할게.
I'll go with Ditalion for now.
Kalau begini, aku akan berangkat dengan Ditalion.
-내가 켄토다!                  -켄토는 나야!
-I am Kento!                  -Kento is I!
-Akulah Kento!                  -Kento itu aku!
켄토를 부탁해.
You keep a look on Kentoes.
Tolong kalian awasi Kento.
-응.         -응.
-Got it.       -Got it.
Aku mengerti.
웹체인지! 다이탈리온, 파이터 모드!
Webchange! Ditalion, Fighter Mode!
기다렸습니다, 다이탈리온.
I've waited for you, Ditalion.
Sudah kutunggu, Ditalion.
라다.
Lada.
하십시오! 데리트로스 몬스터 이카쥿뽕!
Do it! Deletloss Monster Ikajuppon!
Serang dia! Deletloss Monster, Ikajuppon!
다이타 액스!
Dita Axe!
다이타 액스가 안 먹혀들어가?
Dita Axe isn't working?
Kekuatannya setara dengan Dita Axe?
이거 풀어!
Let me go!
Lepaskan aku!
누가 진짜인지 가짜인지 알 수 있게 될 때까지 묶어두는 게 대체 뭐야!
How did you even thought that binding us to this tree until you can identify is a good idea?!
Mana bisa kalian membedakan yang asli atau bukan dengan membiarkan kita begini?!
쇼우하고 다이탈리온이 이길 때까지 이러고만 있을 수는 없잖아!
We can't stay tied until Shou and Ditalion wins!
Jangan biarkan kami sampai Shou dan Ditalion menang!
류토! 너 언제까지 나 따라할 거냐!
Ryuto! Stop with that pretending!
Ryuto! Sampai kapan kau mau berpura-pura seperti itu?!
정정당당하게 싸워!
Have a fair and square match!
Bertarunglah denganku secara adil dan jujur!
잠깐만 거기 있어, 켄토.
You may take a rest for a while, Kento.
Tunggulah di situ untuk saat ini, Kento.
본방은 지금부터야. 글라디온을 내 것으로 만드는 실황이지.
The main program starts now. It's about making Gladion mine.
Setelah inilah acara utamanya. Permainan dimana aku menjadikan Gladion sebagai milikku.
Brought to you by Subdiver
이카쥿뽕은 지금까지의 데리트로스 몬스터의 강화 타입. 강하지요.
Ikajuppon is an enhanced type of Deletloss monsters you've seen before. For your information, it's strong.
Ikajuppon adalah jenis Deletloss Monster yang telah diperkuat dari sebelumnya. Ia cukup kuat.
그럼 한번 보거라. 내가 더 크다!
Then take a look. I am the bigger one!
Kalau begitu, lihat ini. Jurus rahasiaku!
라이거온!
Ligeron!
웹체인지! 라이거온, 헤드 모드!
Webchange! Ligeron, Head Mode!
헤드체인지! 다이탈리온 라이거!
Headchange! Ditalion Liger!
슈퍼 일렉트릭 랜서!
Super Electric Lancer!
이카쥿뽕!
Ikajuppon!
그렇군요. 라이거 헤드가 되면 라이거온의 파워 업 공격이 가능해지는군요.
I get it. When he becomes Liger Head, they can use Ligeron's strengthened attack.
Begitu. Ketika ia menjadi Liger Head, ia bisa menggunakan serangan Ligeron yang diperkuat.
슈퍼 일렉트릭 랜서가 안 들어갔어?
Super Electric Lancer didn't work?
Ia menyerap Super Electric Lancer dengan mudahnya?
쇼우, 헤드체인지다!
Shou, do Headchange!
Shou, lakukan Headchange!
페가시온!
Pegasion!
웹체인지! 페가시온, 헤드 모드!
Webchange! Pegasion, Head Mode!
헤드체인지! 다이탈리온 페가스!
Headchange! Ditalion Pegas!
슈퍼 미라지 소드!
Super Mirage Sword!
슈퍼 미라지 소드까지...
Super Mirage Sword too...
Bahkan Super Mirage Sword pun...
페가스 헤드는 페가시온의 초능력을 쓰는 쪽이군요.
Pegas Head uses Pegasion's superpowers.
Pegas Head menggunakan kekuatan super Pegasion.
큰일뾰꼬! 큰일뾰꼬! 다이탈리온이 고전하고 있어뾰꼬!
Big problem-pyoko! Big problem-pyoko! Ditalion is having a close battle-pyoko!
Gawat-pyoko! Gawat-pyoko! Ditalion terdesak-pyoko!
나하고 드라그온이 출격할 수 있었다면!
Only if Dragwon and I could go!
Seandainya Dragwon dan aku bisa pergi!
큰일이야!
Big problem!
Ini gawat!
형!
Brother!
Kakak!
너! 진짜냐 가짜냐!
You! Are you the real one or fake one?
Oi, kamu yang asli atau bukan?
당연히 진짜겠지! 봐!
Of course I'm the real one! Look!
Tentu saja yang asli! Lihat ini!
글라디온 컨트롤러를 가지고 있다면 진짜네. 그럼 류토는?
If you're with Gladion Controller, you should be the real one. Then what about Ryuto?
Kalau kau membawa Gladion Controller, mestinya kamu yang asli. Lalu, bagaimana dengan Ryuto?
녀석, 날 가두고 달아났어.
That guy locked me up and ran away.
Dia menjebakku dan kabur.
비겁한 놈이군!
That's cowardly!
Pengecut sekali!
그것보다도, 먼저 봐야 할 일이 있어, 켄토! 쇼우하고 다이탈리온이!
First, you should go help Shou and Ditalion right now, Kento!
Daripada itu, Shou dan Ditalion dalam bahaya!
알고 있어. 나한테 맡기면 돼.
I know. Just leave it upon me.
Aku tahu. Serahkan saja padaku.
매지컬 스테이션에 플러그 잇!
To Magical Station, Plug It!
Menuju Magical Station, Plug It!
유우키 켄토. 본인 체크를 하겠습니다.
Yuuki Kento. Personal identification process begins.
Yuuki Kento. Pengecekan identifikasi akan dimulai.
체크 완료. 유우키 켄토 본인으로 인식하였습니다.
Identification complete as Yuuki Kento.
Pengecekan selesai. Diidentifikasi sebagai Yuuki Kento.
매지컬 스테이션의 확인 프로그램도 속였겠다.
Now I've tricked Magical Station's identification program too.
Aku berhasil menipu program identifikasi Magical Station.
켄토! 출격뾰꼬!
Kento! Go for it-pyoko!
Kento! Pergilah-pyoko!
알았어!
I know!
Aku mengerti!
이것이 글라디온.
This is Gladion.
Jadi, ini Gladion.
왜 그래, 글라디온?
What's the problem, Gladion?
Ada apa, Gladion?
아냐, 아무것도 아냐. 가자!
No, that was nothing. Let's go!
Tidak, bukan apa-apa. Ayo pergi!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
켄토의 동료도 속이고 매지컬 스테이션에 들어왔다.
I've tricked Kento's friend and entered Magical Station.
Aku berhasil menipu teman Kento dan masuk ke Magical Station.
그리고 바로 나는 글라디온을 손에 넣었다. 이제 남은 건.
And now I have Gladion in my hand. Last one thing...
Dan akhirnya Gladion sudah ada di tanganku. Tinggal...
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
글라디온의 힘을 빌려 다이탈리온을 쓰러뜨리면 된다.
I'll take Ditalion down with Gladion's power.
Aku akan menguji kekuatan Gladion dengan mengalahkan Ditalion.
힘을 빌려 줘, 다이탈리온!
Lend me your powers, Ditalion!
Pinjamkan aku kekuatanmu, Ditalion!
켄토!
Kento!
류토 님이 나타나셨으니 나머지는 원하시는 대로.
As Master Ryuto has appeared, I'll leave all to him.
Tuan Ryuto telah datang. Akan kuserahkan sisanya pada beliau.
여기서 꺼내 줘! 젠장...
Get me out of here! Damn...
Keluarkan aku dari sini! Sial...
글라디온! 글라디온!
Gladion! Gladion!
켄토. 재미있는 거 보여줄까?
Kento. Want something fun?
Kento, akan kutunjukkan hal yang menarik.
류토.
Ryuto.
글라디온!
Gladion!
류토! 너, 글라디온에!
Ryuto, are you in Gladion?!
Ryuto, kau berada di dalam Gladion?!
잘 아네. 글라디온은 드디어 내 것이다, 켄토.
Precisely. Gladion is as good as mine, Kento.
Tepat sekali. Gladion sudah jadi milikku, Kento.
속지 마, 글라디온! 그건 류토야!
Don't be fooled, Gladion! That's Ryuto!
Jangan tertipu, Gladion! Dia adalah Ryuto!
소용없어. 네 목소리는 들리지 않지. 거기서 글라디온이 다이탈리온을 쓰러뜨리는 거나 조용히 보시는 편이 좋겠지.
No use. Your voice won't be delivered. Sit back and relax, you're going to watch a great show of Gladion taking down Ditalion.
Percuma saja. Suaramu tidak akan sampai. Diam saja di situ dan lihatlah Gladion mengalahkan Ditalion.
해라! 글라디온! 브레이크 참!
Do it! Gladion! Break Slash!
Serang dia, Gladion! Break Slash!
안돼!
Stop!
Hentikan!
뭔 짓이냐, 글라디온?
What's your problem, Gladion?
Ada masalah apa, Gladion?
글라디온! 해! 내가 말하는 게 안 들리나! 글라디온!
Gladion! Do it! Don't you hear what I'm saying? Gladion!
Gladion! Serang dia! Apa kau tidak dengar perintahku? Gladion!
때려치워라, 류토.
That's enough, Ryuto.
Sampai di situ saja, Ryuto.
-뭐야?
-모습을 바꾸어도 마음은 바뀌지 않는다.
-What?
-Your change in form does not change your spirit.
-Apa?
-Mau diubah seperti apapun penampilanmu, kepribadianmu tidak bisa diubah.
글라디온, 너, 내가 류토라는 걸 알고 있었냐?
Gladion, did you already knew that I am Ryuto?
Gladion, jangan-jangan kau sudah tahu bahwa aku ini Ryuto?
그럼 왜 날 태웠어?
Then why did you let me enter?
Kalau begitu, mengapa kau membiarkanku masuk?
그 답이라면,
Let someone else answer.
Jawabannya ada di dia.
류토!
Ryuto!
-켄토!
-뭐야?!
-Kento!
-What?!
-Apa?!
꺼져! 류토!
Get lost! Ryuto!
Minggir, Ryuto!
어쩔 거냐, 켄토!
What are you gonna do, Kento?!
Apa yang akan kau lakukan, Kento?!
뭐, 뭐야?!
What the?!
A-apa?!
강제 다이브라니?
Forceful dive?
Dive paksa?
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
글라디온! 빅토리 모드!
Gladion! Victory Mode!
웹체인지! 와이버리온, 윙 모드!
Webchange! Wyverion, Wing Mode!
빅토리 글라디온!
Victory Gladion!
기다렸어, 켄토.
I was waiting for you, Kento.
Aku telah menunggumu, Kento.
가자, 글라디온!
Let's do this, Gladion!
Ayo kita lakukan ini, Gladion!
켄토를 기다려 날 쓰러뜨릴 생각이었군, 글라디온!
So you were planning to take me down with Kento, Gladion!
Ternyata kau berencana untuk mengalahkanku dengan menunggu Kento, ya? Gladion!
웹다이브! 이카쥿뽕!
Webdive! Ikajuppon!
네 작전도 여기까지다! 류토!
Your strategy fails now, Ryuto!
Sampai di sini strategimu, Ryuto!
닥쳐, 켄토! 너야말로다!
Shut up, Kento! That goes for you!
Diam, Kento! Dibandingkan dirimu!
우수한 웹다이버는!
The superior Webdiver is!
Webdiver yang lebih baik adalah!
나다!
Me!
Aku!
나야말로 완벽한 웹다이버! 글라디온은 나에게나 어울린다!
I am the perfect Webdiver! Gladion fits best for me!
Akulah Webdiver yang sempurna! Akulah yang paling pantas dengan Gladion!
그래서 어쩌라고! 나한테 지고서 비겁한 짓이나 하는 놈에게
That's a bad excuse! You have lost to me, acted cowardly,
Aku tidak akan kalah! Aku pasti tidak akan kalah terhadap orang yang meniruku
절대, 절대, 안 진다!
and I will never lose to such lowly life!
dan bertindak layaknya pengecut sepertimu!
글라디온! 우리 궁극의 합체기 슈퍼 액스 노바를!
Gladion! Our ultimate fusion skill, Super Axe Nova!
Gladion! Gunakanlah jurus gabungan penghabisan kita, Super Axe Nova!
알겠다!
Got it!
Aku mengerti!
웹체인지! 다이탈리온, 어택 모드!
Webchange! Ditalion, Attack Mode!
글라디온! 노바 모드!
Gladion! Nova Mode!
뭐야?!
What?!
Apa?!
슈퍼 액스 노바!
Super Axe Nova!
고마워, 글라디온. 내가 누군지 알아 주고!
Thank you, Gladion. You identified me!
Terima kasih karena telah mengetahui itu bukan aku yang asli, Gladion!
켄토와 나는 정의의 마음으로 연결되어 있잖아. 그러니까 내가 켄토를 헷갈릴 일은 없어.
You and I are connected with the spirit of justice. There is no possibility of confusing Kento with someone else.
Kento dan aku terhubung oleh jiwa membela kebenaran. Karena itu, aku bisa langsung membedakan.
글라디온!
Gladion!
근데 켄토 흉내도 내고 글라디온을 속이기도 하고, 류토의 목적은 대체 뭘까.
But Ryuto must be really up to something, knowing that he imitated Kento and even deceived Gladion.
Tapi, apa tujuan Ryuto sampai-sampai meniru Kento dan mencoba merebut Gladion?
뭔가 생각치도 못한 일을 꾸미고 있을 것 같아.
He must be planning something awful that we could never thought of.
Rasanya ia sedang merencanakan sesuatu yang buruk.
동료나 매지컬 스테이션은 나라는 것을 몰랐다. 그러나 글라디온만은 알았다.
His friends or Magical Station did not knew that it was me. But Gladion has managed to.
Temannya dan Magical Station tidak mengetahui itu adalah aku. Tapi, hanya Gladion yang tidak tertipu.
신체도 복사하고, 감정도 배운 나에게 부족한 것은 무엇인가.
I copied his body, and learned about feelings. What do I lack?
Badannya sudah kutiru, dan aku sudah mempelajari tentang perasaan. Apalagi yang kurang dariku?
글라디온과 켄토의 관계가 이렇게나 강하다면,
If Gladion and Kento has such strong connection,
Jika Gladion dan Kento mempunyai hubungan yang sangat kuat,
정의의 마음으로 연결되어 있는 켄토와 글라디온의 관계를 전부 복사하면 되는 것인가!
I might copy even the connection of spirit of justice of Gladion and Kento!
apa aku harus meniru hubungan Gladion dan Kento yang terikat oleh jiwa membela kebenaran juga?!
Screenplay
Maeyamada Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Oda Yoshihiro
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Ryuto
Yoshino Hiroyuki
Lada
Nakamura Yuuichi
Voice Actor
Pegasion
Suzumura Ken'ichi
Ditalion
Tobita Nobuo
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Insert Song
Lyrics
Takatori Hideaki
Composer
Hirama Akihiko
Arranger
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Thank you for watching!
Production
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Episode Selanjutnya
정말 다이버랜드에 돌아갈 수 있을까?
Will we be able to return to Diverland at all?
Apakah kita benar-benar bisa kembali ke Diverland?
그런 불안에서 우리 생각이 서로 엇갈려,
Our minds are setting loose.
Dari kecemasan itu, hati kami menjadi terpencar-pencar.
나오키, 쇼우, 카이토까지 모두 어디에 갈 생각이야?
Naoki, Shou, and Kaito, where are you planning to go to?
Naoki, Shou, bahkan Kaito; kalian mau pergi ke mana?
쏟아져내리는 비, 여기, 버추얼 다이버랜드에도
The rain is pouring really much, and at here, Virtual Diverland,
Di bawah hujan suram yang tak ada hentinya, di Virtual Diverland ini,
최대의 위기가 다가와.
the biggest crisis is now upcoming.
krisis terbesar jatuh menimpa kami.
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
흥미진진한
다음 이야기도
기다려 줘!
Stay tuned
for the
next story!
Nantikan
cerita
selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !